Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Search Name is required
ja: 検索名が必要です
ko: 검색 이름은 필수입니다.
zh_cn: 搜索名称为必填项
zh_tw: 「搜尋名稱」是必要的

source: Search by Name within results
ja: 結果内の名前で検索
ko: 결과 내에서 이름별 검색
zh_cn: 在结果里按名称搜索
zh_tw: 在結果中依名稱搜尋

source: Search is referenced in a schedule and cannot be deleted
ja: 検索はスケジュールで参照されているため、削除できません
ko: 검색이 스케줄에 참조되어서 검색을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 时间表里引用了搜索且无法被删除
zh_tw: 在排程中參照了搜尋，因此無法刪除

source: Search selection...
ja: 選択を検索...
ko: 선택사항 검색...
zh_cn: 搜索选择...
zh_tw: 搜尋選項...

source: Searches
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋數

source: Second
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 第二个
zh_tw: 第二個

source: Secondary (Display) Filter
ja: セカンダリー (表示) フィルター
ko: 보조(표시) 필터
zh_cn: 二级（显示）过滤器
zh_tw: 次要（顯示）過濾器

source: Secondary (Display) Filter - Filters the rows based on child table fields
ja: セカンダリー (表示) フィルター - 子テーブル・フィールドに基づく行のフィルタリング
ko: 보조(표시) 필터 - 하위 테이블 필드에 기반하여 행을 필터링함
zh_cn: 二级（显示）过滤器 - 基于子表字段过滤记录
zh_tw: 次要（顯示）過濾器 - 依子表格欄位來過濾列

source: Secondary Menu
ja: 2 次メニュー
ko: 보조 메뉴
zh_cn: 副菜单
zh_tw: 輔助功能表

source: Secret Access Key
ja: 秘密アクセス鍵
ko: 시크릿 액세스 키
zh_cn: 访问密钥
zh_tw: 秘密存取金鑰

source: Secret Access Keys do not match
ja: 秘密アクセス鍵が一致しません
ko: 시크릿 액세스 키가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 访问密钥不匹配
zh_tw: 密碼存取金鑰不符

source: Secret Key
ja: 秘密鍵
ko: 비밀 키
zh_cn: 密钥
zh_tw: 秘密金鑰

source: Secret Name
ja: シークレット名
ko: 시크릿 이름
zh_cn: 密钥名称
zh_tw: 密碼名稱

source: Section
ja: セクション
ko: 섹션
zh_cn: 节
zh_tw: 章節

source: Section %s
ja: セクション %s
ko: 섹션 %s
zh_cn: 部分 %s
zh_tw: %s 區段

source: Section Information
ja: セクション情報
ko: 섹션 정보
zh_cn: 部分信息
zh_tw: 區段資訊

source: Secure boot
ja: セキュア・ブート
ko: 보안 부트
zh_cn: 安全引导
zh_tw: 安全啟動

source: Security
ja: セキュリティー
ko: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全

source: Security Context
ja: セキュリティー・コンテキスト
ko: 보안 컨텍스트
zh_cn: 安全上下文
zh_tw: 安全環境定義

source: Security Group
ja: セキュリティー・グループ
ko: 보안 그룹
zh_cn: 安全组
zh_tw: 安全群組

source: Security Group "%{name}" created
ja: セキュリティー・グループ "%{name}" が作成されました
ko: 보안 그룹 "%{name}"이(가) 작성되었습니다.
zh_cn: 已创建安全组“%{name}”
zh_tw: 已建立安全群組 "%{name}"

source: Security Group (Amazon)
ja: セキュリティー・グループ (Amazon)
ko: 보안 그룹(Amazon)
zh_cn: 安全组 (Amazon)
zh_tw: 安全群組 (Amazon)

source: Security Group (Google)
ja: セキュリティー・グループ (Google)
ko: 보안 그룹(Google)
zh_cn: 安全组 (Google)
zh_tw: 安全群組 (Google)

source: Security Group (IBM)
ja: セキュリティー・グループ (IBM)
ko: 보안 그룹(IBM)
zh_cn: 安全组 (IBM)
zh_tw: 安全群組 (IBM)

source: Security Group (Microsoft Azure)
ja: セキュリティー・グループ (Microsoft Azure)
ko: 보안 그룹(Microsoft Azure)
zh_cn: 安全组（Microsoft Azure）
zh_tw: 安全群組 (Microsoft Azure)

source: Security Group (NSX-T)
ja: セキュリティー・グループ (NSX-T)
ko: 보안 그룹(NSX-T)
zh_cn: 安全组 (NSX-T)
zh_tw: 安全群組 (NSX-T)

source: Security Group (OpenStack)
ja: セキュリティー・グループ (OpenStack)
ko: 보안 그룹(OpenStack)
zh_cn: 安全组 (OpenStack)
zh_tw: 安全群組 (OpenStack)

source: Security Group Description
ja: セキュリティー・グループの説明
ko: 보안 그룹 설명
zh_cn: 安全组说明
zh_tw: 安全群組說明

source: Security Group Information
ja: セキュリティー・グループ情報
ko: 보안 그룹 정보
zh_cn: 安全组信息
zh_tw: 安全群組資訊

source: Security Group Name
ja: セキュリティー・グループ名
ko: 보안 그룹 이름
zh_cn: 安全组名称
zh_tw: 安全群組名稱

source: Security Group creation: Task start failed
ja: セキュリティー・グループの作成: タスクの開始に失敗しました
ko: 보안 그룹 작성: 태스크 시작 실패
zh_cn: 安全组创建：任务启动失败
zh_tw: 安全群組建立：作業啟動失敗

source: Security Groups
ja: セキュリティー・グループ
ko: 보안 그룹
zh_cn: 安全组
zh_tw: 安全群組

source: Security Groups (Amazon)
ja: セキュリティー・グループ (Amazon)
ko: 보안 그룹(Amazon)
zh_cn: 安全组（Amazon）
zh_tw: 安全群組 (Amazon)

source: Security Groups (Google)
ja: セキュリティー・グループ (Google)
ko: 보안 그룹(Google)
zh_cn: 安全组 (Google)
zh_tw: 安全群組 (Google)

source: Security Groups (Microsoft Azure)
ja: セキュリティー・グループ (Microsoft Azure)
ko: 보안 그룹(Microsoft Azure)
zh_cn: 安全组（Microsoft Azure）
zh_tw: 安全群組 (Microsoft Azure)

source: Security Groups (OpenStack)
ja: セキュリティー・グループ (OpenStack)
ko: 보안 그룹(OpenStack)
zh_cn: 安全组 (OpenStack)
zh_tw: 安全群組 (OpenStack)

source: Security Policies
ja: セキュリティー・ポリシー
ko: 보안 정책
zh_cn: 安全策略
zh_tw: 安全原則

source: Security Policy
ja: セキュリティー・ポリシー
ko: 보안 정책
zh_cn: 安全策略
zh_tw: 安全原則

source: Security Policy (NSX-T)
ja: セキュリティー・ポリシー (NSX-T)
ko: 보안 정책(NSX-T)
zh_cn: 安全策略 (NSX-T)
zh_tw: 安全原則 (NSX-T)

source: Security Policy Rule
ja: セキュリティー・ポリシー・ルール
ko: 보안 정책 규칙
zh_cn: 安全策略规则
zh_tw: 安全原則規則

source: Security Policy Rule (NSX-T)
ja: セキュリティー・ポリシー・ルール (NSX-T)
ko: 보안 정책 규칙(NSX-T)
zh_cn: 安全策略规则 (NSX-T)
zh_tw: 安全原則規則 (NSX-T)

source: Security Policy Rule Destination Security Group
ja: Security Policy Rule Destination Security Groups
ko: Security Policy Rule Destination Security Groups
zh_cn: 安全策略规则目标安全组
zh_tw: 安全原則規則目的地安全群組

source: Security Policy Rule Network Service
ja: Security Policy Rule Network Services
ko: Security Policy Rule Network Services
zh_cn: 安全策略规则网络服务
zh_tw: 安全原則規則網路服務

source: Security Policy Rule Source Security Group
ja: Security Policy Rule Source Security Groups
ko: Security Policy Rule Source Security Groups
zh_cn: 安全策略规则源安全组
zh_tw: 安全原則規則來源安全群組

source: Security Policy Rules
ja: セキュリティー・ポリシー・ルール
ko: 보안 정책 규칙
zh_cn: 安全策略规则
zh_tw: 安全原則規則

source: Security Protocol
ja: セキュリティー・プロトコル
ko: 보안 프로토콜
zh_cn: 安全协议
zh_tw: 安全通訊協定

source: Security Token Service(STS) Token for this credential
ja: この資格情報のセキュリティー・トークン・サービス (STS) トークン
ko: 이 인증 정보에 대한 STS(Security Token Service) 토큰
zh_cn: 此凭证的安全令牌服务 (STS) 令牌
zh_tw: 此認證的安全記號服務 (STS) 記號

source: Security Zone
ja: セキュリティー・ゾーン
ko: 보안 구역
zh_cn: 安全区域
zh_tw: 安全區域

source: Security Zone is required
ja: セキュリティー・ゾーンが必要です
ko: 보안 구역은 필수임
zh_cn: 安全区域为必填项
zh_tw: 需要安全區域

source: Security Zone of the Cloud Network
ja: クラウド・ネットワークのセキュリティー・ゾーン
ko: 클라우드 네트워크의 보안 구역
zh_cn: 云网络的安全区域
zh_tw: 雲端網路的安全區域

source: Security context
ja: セキュリティー・コンテキスト
ko: 보안 컨텍스트
zh_cn: 安全上下文
zh_tw: 安全環境定義 (security context)

source: Security group
ja: セキュリティー・グループ
ko: 보안 그룹
zh_cn: 安全组
zh_tw: 安全群組

source: Security group description
ja: セキュリティー・グループの説明
ko: 보안 그룹 설명
zh_cn: 安全组说明
zh_tw: 安全群組說明

source: Security group name
ja: セキュリティー・グループ名
ko: 보안 그룹 이름
zh_cn: 安全组名称
zh_tw: 安全群組名稱

source: Security group rules
ja: セキュリティー・グループのルール
ko: 보안 그룹 규칙
zh_cn: 安全组规则
zh_tw: 安全群組規則

source: Security policy
ja: セキュリティー・ポリシー
ko: 보안 정책
zh_cn: 安全策略
zh_tw: 安全原則

source: Security policy rule
ja: セキュリティー・ポリシー・ルール
ko: 보안 정책 규칙
zh_cn: 安全策略规则
zh_tw: 安全原則規則

source: Security policy rule destination security group
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの宛先セキュリティー・グループ
ko: 보안 정책 규칙 대상 보안 그룹
zh_cn: 安全策略规则目标安全组
zh_tw: 安全原則規則目的地安全群組

source: Security policy rule network service
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールのネットワーク・サービス
ko: 보안 정책 규칙 네트워크 서비스
zh_cn: 安全策略规则网络服务
zh_tw: 安全原則規則網路服務

source: Security policy rule source security group
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールのソース・セキュリティー・グループ
ko: 보안 정책 규칙 소스 보안 그룹
zh_cn: 安全策略规则源安全组
zh_tw: 安全原則規則來源安全群組

source: SecurityContext|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: SecurityContext|Region description
ja: リージョンの説明
ko: SecurityContext|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: SecurityContext|Region number
ja: リージョン番号
ko: SecurityContext|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: SecurityContext|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: SecurityContext|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: SecurityContext|Se linux level
ja: SELinux レベル
ko: SecurityContext|Se linux 레벨
zh_cn: SE Linux 级别
zh_tw: Se Linux 層次

source: SecurityContext|Se linux role
ja: SELinux ロール
ko: SecurityContext|Se linux 역할
zh_cn: SE Linux 角色
zh_tw: Se Linux 角色

source: SecurityContext|Se linux type
ja: SELinux タイプ
ko: SecurityContext|Se linux 유형
zh_cn: SE Linux 类型
zh_tw: Se Linux 類型

source: SecurityContext|Se linux user
ja: SELinux ユーザー
ko: SecurityContext|Se linux 사용자
zh_cn: SE Linux 用户
zh_tw: Se Linux 使用者

source: SecurityGroup
zh_cn: 安全组
zh_tw: 安全群組

source: SecurityGroup|Description
ja: 説明
ko: SecurityGroup|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: SecurityGroup|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: SecurityGroup|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: SecurityGroup|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: SecurityGroup|Name
ja: 名前
ko: SecurityGroup|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: SecurityGroup|Region description
ja: リージョンの説明
ko: SecurityGroup|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: SecurityGroup|Region number
ja: リージョン番号
ko: SecurityGroup|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: SecurityGroup|Total security policy rules as destination
ja: 宛先としてのセキュリティー・ポリシー・ルールの合計
ko: SecurityGroup|대상으로의 보안 정책 규칙 총계
zh_cn: 作为目标的总计安全策略规则数
zh_tw: 作為目的地的安全原則規則總計

source: SecurityGroup|Total security policy rules as source
ja: ソースとしてのセキュリティー・ポリシー・ルールの合計
ko: SecurityGroup|소스로의 보안 정책 규칙 총계
zh_cn: 作为源的总计安全策略规则数
zh_tw: 作為來源的安全原則規則總計

source: SecurityGroup|Total vms
ja: 合計 VM
ko: SecurityGroup|vm 총계
zh_cn: 虚拟机总数
zh_tw: 虛擬機器總計

source: SecurityPolicy
zh_cn: 安全策略
zh_tw: 安全原則

source: SecurityPolicyRule
zh_cn: 安全策略规则
zh_tw: 安全原則規則

source: SecurityPolicyRuleDestinationSecurityGroup|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: SecurityPolicyRuleDestinationSecurityGroup|Region description
ja: リージョンの説明
ko: SecurityPolicyRuleDestinationSecurityGroup|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: SecurityPolicyRuleDestinationSecurityGroup|Region number
ja: リージョン番号
ko: SecurityPolicyRuleDestinationSecurityGroup|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: SecurityPolicyRuleNetworkService|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: SecurityPolicyRuleNetworkService|Region description
ja: リージョンの説明
ko: SecurityPolicyRuleNetworkService|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: SecurityPolicyRuleNetworkService|Region number
ja: リージョン番号
ko: SecurityPolicyRuleNetworkService|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: SecurityPolicyRuleSourceSecurityGroup|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: SecurityPolicyRuleSourceSecurityGroup|Region description
ja: リージョンの説明
ko: SecurityPolicyRuleSourceSecurityGroup|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: SecurityPolicyRuleSourceSecurityGroup|Region number
ja: リージョン番号
ko: SecurityPolicyRuleSourceSecurityGroup|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: SecurityPolicyRule|Action
ja: アクション
ko: SecurityPolicyRule|조치
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

source: SecurityPolicyRule|Description
ja: 説明
ko: SecurityPolicyRule|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: SecurityPolicyRule|Destination security groups count
ja: 宛先セキュリティー・グループ数
ko: SecurityPolicyRule|대상 보안 그룹 수
zh_cn: 目标安全组计数
zh_tw: 目的地安全群組計數

source: SecurityPolicyRule|Destinations excluded
ja: SecurityPolicyRule|対象外地域
ko: SecurityPolicyRule|대상이 제외됨
zh_cn: SecurityPolicyRule|已排除目标
zh_tw: 安全原則規則|已排除目的地

source: SecurityPolicyRule|Direction
ja: 方向
ko: SecurityPolicyRule|방향
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

source: SecurityPolicyRule|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: SecurityPolicyRule|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: EMS 參照

source: SecurityPolicyRule|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: SecurityPolicyRule|Ip protocol
ja: IP プロトコル
ko: SecurityPolicyRule|Ip 프로토콜
zh_cn: IP 协议
zh_tw: IP 通訊協定

source: SecurityPolicyRule|Name
ja: 名前
ko: SecurityPolicyRule|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: SecurityPolicyRule|Network services count
ja: ネットワーク・サービス数
ko: SecurityPolicyRule|네트워크 서비스 수
zh_cn: 网络服务计数
zh_tw: 網路服務計數

source: SecurityPolicyRule|Region description
ja: リージョンの説明
ko: SecurityPolicyRule|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: SecurityPolicyRule|Region number
ja: リージョン番号
ko: SecurityPolicyRule|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: SecurityPolicyRule|Sequence number
ja: 順序番号
ko: SecurityPolicyRule|순서 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

source: SecurityPolicyRule|Source security groups count
ja: ソース・セキュリティー・グループ数
ko: SecurityPolicyRule|소스 보안 그룹 수
zh_cn: 源安全组计数
zh_tw: 來源安全群組計數

source: SecurityPolicyRule|Sources excluded
ja: SecurityPolicyRule|対象外ソース
ko: SecurityPolicyRule|소스가 제외됨
zh_cn: SecurityPolicyRule|已排除源
zh_tw: 安全原則規則|已排除來源

source: SecurityPolicyRule|Status
ja: ステータス
ko: SecurityPolicyRule|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: SecurityPolicy|Description
ja: 説明
ko: SecurityPolicy|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: SecurityPolicy|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: SecurityPolicy|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: EMS 參照

source: SecurityPolicy|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: SecurityPolicy|Name
ja: 名前
ko: SecurityPolicy|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: SecurityPolicy|Region description
ja: リージョンの説明
ko: SecurityPolicy|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: SecurityPolicy|Region number
ja: リージョン番号
ko: SecurityPolicy|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: SecurityPolicy|Rules count
ja: ルール数
ko: SecurityPolicy|규칙 수
zh_cn: 规则计数
zh_tw: 規則計數

source: SecurityPolicy|Sequence number
ja: 順序番号
ko: SecurityPolicy|순서 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

source: See other user's reports
ja: 他のユーザーのレポートを表示
ko: 기타 사용자의 보고서 참조
zh_cn: 查看其他用户的报告
zh_tw: 查看其他使用者的報告

source: Segmentation ID
ja: セグメンテーション ID
ko: 세그먼트 ID
zh_cn: 分段 ID
zh_tw: 分段 ID

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

source: Select Alerts to be Evaluated
ja: 評価するアラートを選択
ko: 평가할 경보 선택
zh_cn: 选择要评估的警报
zh_tw: 選取要評估的警示

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

source: Select All Days
ja: すべての曜日を選択する
ko: 모든 요일 선택
zh_cn: 选择所有日期
zh_tw: 選取所有日子

source: Select All Hours
ja: すべての時間を選択する
ko: 모든 시간 선택
zh_cn: 选择所有小时
zh_tw: 選取所有小時

source: Select Ceilometer if eventing is not enabled on AMQP.
ja: AMQP で有効にされているものがない場合は Ceilometer を選択します。
ko: AMQP에서 이벤팅이 사용 가능하게 설정되어 있지 않은 경우 Ceilometer를 선택하십시오.
zh_cn: 如果 AMQP 上所有内容没有启动选择 Ceilometer 。
zh_tw: 如果未在 AMQP 上未啟用事件處理，請選取 Ceilometer。

source: Select Classes to copy
ja: コピーするクラスの選択
ko: 복사할 클래스 선택
zh_cn: 选择要复制的类
zh_tw: 選取要複製的類別

source: Select Destination Host
ja: 宛先ホストの選択
ko: 대상 호스트 선택
zh_cn: 选择目的地主机
zh_tw: 選取目的地主機

source: Select Dialogs to import
ja: インポートするダイアログの選択
ko: 가져올 대화 상자 선택
zh_cn: 选择要导入的对话框
zh_tw: 選取要匯入的對話框

source: Select Entry Point %{entry_point}
ja: エントリー・ポイント %{entry_point} の選択
ko: 시작점 %{entry_point} 선택
zh_cn: 选择入口点 %{entry_point}
zh_tw: 選取進入點 %{entry_point}

source: Select Format
ja: 形式の選択
ko: 형식 선택
zh_cn: 选择格式
zh_tw: 選取格式

source: Select Group
ja: グループの選択
ko: 그룹 선택
zh_cn: 选择组
zh_tw: 選取群組

source: Select Host to validate against
ja: 検証対象のホストを選択
ko: 유효성을 검증할 호스트를 선택하십시오.
zh_cn: 选择要验证的主机
zh_tw: 選取要驗證的主機

source: Select Instances to copy
ja: コピーするインスタンスの選択
ko: 복사할 인스턴스 선택
zh_cn: 选择要复制的实例
zh_tw: 選取要複製的實例

source: Select Methods to copy
ja: コピーするメソッドの選択
ko: 복사할 메소드 선택
zh_cn: 选择要复制的方法
zh_tw: 選取要複製的方法

source: Select Policy Profiles
ja: ポリシー・プロファイルの選択
ko: 정책 프로파일 선택
zh_cn: 选择策略概要文件
zh_tw: 選取原則設定檔

source: Select Server:
ja: サーバーの選択:
ko: 서버 선택:
zh_cn: 选择服务器：
zh_tw: 選取伺服器：

source: Select Start date and End date to Collect C & U Data
ja: C & U データを収集する開始日と終了日を選択
ko: C & U 데이터를 수집하려면 시작 날짜 및 종료 날짜를 선택하십시오.
zh_cn: 选择采集容量和利用率数据的开始日期和结束日期
zh_tw: 選取開始日期和結束日期以收集 C & U 資料

source: Select Tags to apply
ja: 適用するタグの選択
ko: 적용할 태그 선택
zh_cn: 选择应用的标签
zh_tw: 選取要套用的標籤

source: Select a Customization Template
ja: カスタマイズ・テンプレートの選択
ko: 사용자 정의 템플리트 선택
zh_cn: 选择定制模板
zh_tw: 選取自訂作業範本

source: Select a Firmware Binary
ja: ファームウェアのバイナリーの選択
ko: 펌웨어 2진 선택
zh_cn: 选择固件二进制文件
zh_tw: 選取韌體二進位檔

source: Select a Group:
ja: グループの選択:
ko: 그룹 선택:
zh_cn: 选择组：
zh_tw: 選取群組：

source: Select a PXE Image
ja: PXE イメージの選択
ko: PXE 이미지 선택
zh_cn: 选择 PXE 映像
zh_tw: 選取 PXE 映像檔

source: Select a PXE Server
ja: PXE サーバーの選択
ko: PXE 서버 선택
zh_cn: 选择 PXE 服务器
zh_tw: 選取 PXE 伺服器

source: Select a Policy Profile to add:
ja: 追加するポリシー・プロファイルの選択:
ko: 추가할 정책 프로파일 선택:
zh_cn: 选择要添加的策略概要文件：
zh_tw: 選取要新增的原則設定檔：

source: Select a VM to Submit the Simulation Options
ja: VM を選択してシミュレーションのオプションを送信
ko: 시뮬레이션 옵션을 제출할 VM 선택
zh_cn: 选择虚拟机提交模拟选项
zh_tw: 選取 VM 來提交模擬選項

source: Select a customer tag to assign
ja: 割り当てるカスタマー・タグの選択
ko: 지정할 고객 태그 선택
zh_cn: 选择一个分配的客户标签
zh_tw: 選取要指派的客戶標籤

source: Select a filter to set it as my default
ja: デフォルトに設定するフィルターの選択
ko: 내 기본값으로 설정할 필터 선택
zh_cn: 选择过滤器以将其设置为我的缺省值
zh_tw: 選取過濾器以將它設為我的預設值

source: Select a node on the left to view Utilization information.
ja: 左側のノードを選択して使用状況についての情報を表示します。
ko: 사용률 정보를 보려면 왼쪽에서 노드를 선택하십시오.
zh_cn: 在左侧选择节点来查看“使用率”信息。
zh_tw: 在左側選取節點以檢視「使用率」資訊。

source: Select a node on the left to view Utilization report.
ja: 左側のノードを選択して使用状況についてのレポートを表示します。
ko: 사용률 보고서를 보려면 왼쪽에서 노드를 선택하십시오.
zh_cn: 在左侧选择节点来查看“使用率”报告。
zh_tw: 在左側選取節點以檢視「使用率」報告。

source: Select a single Cloud Provider to edit
ja: 編集する単一のクラウド・プロバイダーの選択
ko: 편집할 단일 클라우드 제공자 선택
zh_cn: 选择单个的云供应商进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一雲端提供者

source: Select a single Cloud Tenant to edit
ja: 編集する単一のクラウド・テナントの選択
ko: 편집할 단일 클라우드 테넌트 선택
zh_cn: 选择单个的云租户进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一雲端租戶

source: Select a single Containers Provider to edit
ja: 編集する単一のコンテナー・プロバイダーの選択
ko: 편집할 단일 컨테이너 제공자 선택
zh_cn: 选择单个的容器供应商进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一儲存器提供者

source: Select a single Customization Templates to copy
ja: コピーする単一のカスタマイズ・テンプレートの選択
ko: 복사할 단일 사용자 정의 템플리트 선택
zh_cn: 选择单个的定制模板进行复制
zh_tw: 選取要複製的單一自訂作業範本

source: Select a single Customization Templates to edit
ja: 編集する単一のカスタマイズ・テンプレートの選択
ko: 편집할 단일 사용자 정의 템플리트 선택
zh_cn: 选择单个的定制模板进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一自訂作業範本

source: Select a single Dashboard to copy
ja: コピーする単一のダッシュボードの選択
ko: 복사할 단일 대시보드 선택
zh_cn: 选择单个仪表盘进行复制
zh_tw: 選取要複製的單一儀表板

source: Select a single Domain to edit
ja: 編集する単一のドメインの選択
ko: 편집할 단일 도메인 선택
zh_cn: 选择单个域进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一網域

source: Select a single Group to edit
ja: 編集する単一のグループの選択
ko: 편집할 단일 그룹 선택
zh_cn: 选择单个的组进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一群組

source: Select a single Host Aggregate to Add Host
ja: ホストを追加する単一のホスト・アグリゲートの選択
ko: 호스트를 추가할 단일 호스트 집계 선택
zh_cn: 选择单个的主机聚集添加主机
zh_tw: 選取要新增主機的單一主機聚集

source: Select a single Host Aggregate to Remove Host
ja: ホストを削除する単一のホスト・アグリゲートの選択
ko: 호스트를 제거할 단일 호스트 집계 선택
zh_cn: 选择单个主机聚集以移除主机
zh_tw: 選取要移除主機的單一主機聚集

source: Select a single Host Aggregate to edit
ja: 編集する単一のホスト・アグリゲートの選択
ko: 편집할 단일 호스트 집계 선택
zh_cn: 选择单个的主机聚集进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一主機聚集

source: Select a single Image to Provision Instances
ja: インスタンスをプロビジョニングするための単一のイメージの選択
ko: 인스턴스를 프로비저닝할 단일 이미지 선택
zh_cn: 选择单个镜像以供应实例
zh_tw: 選取要供應實例的單一映像檔

source: Select a single Infrastructure Provider to edit
ja: 編集する単一のインフラストラクチャー・プロバイダーの選択
ko: 편집할 단일 인프라 제공자 선택
zh_cn: 选择单个的基础架构供应商进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一基礎架構提供者

source: Select a single Instance to edit
ja: 編集する単一インスタンスの選択
ko: 편집할 단일 인스턴스 선택
zh_cn: 选择单个的实例进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一實例

source: Select a single Item to copy
ja: コピーする単一の項目の選択
ko: 복사할 단일 항목 선택
zh_cn: 选择单个项进行复制
zh_tw: 選取要複製的單一項目

source: Select a single Item to edit
ja: 編集する単一の項目の選択
ko: 편집할 단일 항목 선택
zh_cn: 选择单个的项进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一項目

source: Select a single Method to edit
ja: 編集する単一のメソッドの選択
ko: 편집할 단일 메소드 선택
zh_cn: 选择单个的方法进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一方法

source: Select a single Namespace to edit
ja: 編集する単一の名前空間の選択
ko: 편집할 단일 네임스페이스 선택
zh_cn: 选择单个的名称空间进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一名稱空間

source: Select a single Network Provider to edit
ja: 編集する単一のネットワーク・プロバイダーの選択
ko: 편집할 단일 네트워크 제공자 선택
zh_cn: 选择单个网络供应商进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一網路提供者

source: Select a single PXE Servers to edit
ja: 編集する単一の PXE サーバーの選択
ko: 편집할 단일 PXE 서버 선택
zh_cn: 选择单个的 PXE 服务器进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一 PXE 伺服器

source: Select a single Physical Infrastructure Provider to edit
ja: 編集する単一の物理インフラストラクチャー・プロバイダーの選択
ko: 편집할 단일 물리적 인프라 제공자 선택
zh_cn: 选择单个物理基础架构供应商进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一實體基礎架構提供者

source: Select a single Provider to edit
ja: 単一のプロバイダーを選択して編集
ko: 편집할 단일 제공자 선택
zh_cn: 选择单个提供者以进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一提供者

source: Select a single Role to copy
ja: コピーする単一のロールの選択
ko: 복사할 단일 역할 선택
zh_cn: 选择单个的角色进行复制
zh_tw: 選取要複製的單一角色

source: Select a single Role to edit
ja: 編集する単一のロールの選択
ko: 편집할 단일 역할 선택
zh_cn: 选择单个的角色进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一角色

source: Select a single Storage Manager to edit
ja: 編集する単一のストレージ・マネージャーの選択
ko: 편집할 단일 스토리지 관리자 선택
zh_cn: 选择单个存储管理器进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一儲存體管理程式

source: Select a single System Image Type to edit
ja: 編集する単一のシステム・イメージ・タイプの選択
ko: 편집할 단일 시스템 이미지 유형 선택
zh_cn: 选择单个的系统镜像类型进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一系統映像檔類型

source: Select a single Template to Provision VMs
ja: VM をプロビジョニングするための単一のテンプレートの選択
ko: VM을 프로비저닝할 단일 템플리트 선택
zh_cn: 选择单个模板以供应虚拟机
zh_tw: 選取要供應 VM 的單一範本

source: Select a single Template to edit
ja: 編集する単一のテンプレートの選択
ko: 편집할 단일 템플리트 선택
zh_cn: 选择单个的模板进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一範本

source: Select a single Time Profile to copy
ja: コピーする単一のタイム・プロファイルの選択
ko: 복사할 단일 시간 프로파일 선택
zh_cn: 选择单个时间概要文件进行复制
zh_tw: 選取要複製的單一時間設定檔

source: Select a single Time Profile to edit
ja: 編集する単一のタイム・プロファイルの選択
ko: 편집할 단일 시간 프로파일 선택
zh_cn: 选择单个的时间概要文件进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一時間設定檔

source: Select a single User to copy
ja: コピーする単一のユーザーの選択
ko: 복사할 단일 사용자 선택
zh_cn: 选择单个的用户进行复制
zh_tw: 選取要複製的單一使用者

source: Select a single User to edit
ja: 編集する単一のユーザーの選択
ko: 편집할 단일 사용자 선택
zh_cn: 选择单个的用户进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一使用者

source: Select a single item to edit
ja: 編集する単一の項目の選択
ko: 편집할 단일 항목 선택
zh_cn: 选择单个的项进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一項目

source: Select a single item to manage quotas
ja: クォータを管理する単一の項目の選択
ko: 할당량을 관리할 단일 항목 선택
zh_cn: 选择单个的项来管理配额
zh_tw: 選取要管理配額的單一項目

source: Select a single service to edit
ja: 編集する単一のサービスの選択
ko: 편집할 단일 서비스 선택
zh_cn: 选择单个的服务进行编辑
zh_tw: 選取要編輯的單一服務

source: Select a valid date
ja: 有効な日付を選択
ko: 올바른 날짜를 선택하십시오.
zh_cn: 选择一个有效的日期
zh_tw: 選取有效日期

source: Select a worker to restart
ja: 再起動するワーカーの選択
ko: 다시 시작할 작업자 선택
zh_cn: 选择要重启的工作程序
zh_tw: 選取要重新啟動的工作程式

source: Select an Owner:
ja: 所有者の選択:
ko: 소유자 선택:
zh_cn: 选择所有者：
zh_tw: 選取擁有者：

source: Select an expression element type
ja: 式要素タイプを選択してください
ko: 표현식 요소 유형 선택
zh_cn: 选择表达式元素类型
zh_tw: 選取表示式元素類型

source: Select an icon
ja: アイコンの選択
ko: 아이콘 선택
zh_cn: 选择一个图标
zh_tw: 選取圖示

source: Select credentials
ja: 資格情報の選択
ko: 인증 정보 선택
zh_cn: 选择凭证
zh_tw: 選取認證

source: Select currency
ja: 通貨の選択
ko: 통화 선택
zh_cn: 选择币种
zh_tw: 選取貨幣

source: Select currency:
ja: 通貨の選択:
ko: 통화 선택:
zh_cn: 选择币种：
zh_tw: 選取貨幣：

source: Select domain you wish to import from:
ja: インポート元となるドメインの選択:
ko: 가져오려는 도메인 선택:
zh_cn: 选择您要从中导入的域：
zh_tw: 選取要從中匯入的網域：

source: Select existing domain to import into:
ja: 情報をインポートする既存ドメインの選択:
ko: 가져올 기존 도메인 선택:
zh_cn: 选择要导入的现有域：
zh_tw: 選取要匯入的現有網域：

source: Select max 3 columns
ja: 最大 3 列を選択
ko: 최대 3개 열 선택
zh_cn: 选择最多 3 列
zh_tw: 選取最多 3 個直欄

source: Select namespaces you wish to import:
ja: インポートする名前空間の選択:
ko: 가져오려는 네임스페이스 선택:
zh_cn: 选择您要导入的名称空间：
zh_tw: 選取要匯入的名稱空間：

source: Select one or more Groups to delete
ja: 1 つ以上のグループを選択して削除
ko: 삭제할 하나 이상의 그룹 선택
zh_cn: 选择一个或多个要删除的组
zh_tw: 選取一或多個要刪除的群組

source: Select one or more Users to delete
ja: 1 名以上のユーザーを選択して削除
ko: 삭제할 하나 이상의 사용자 선택
zh_cn: 选择一个或多个要删除的用户
zh_tw: 選取一或多個要刪除的使用者

source: Select one or more items to delete
ja: 1 つ以上の項目を選択して削除
ko: 삭제할 하나 이상의 항목 선택
zh_cn: 选择一个或多个要删除的项
zh_tw: 選取一或多個要刪除的項目

source: Select one or more searchable fields...
ja: 検索可能なフィールドを 1 つ以上選択します...
ko: 하나 이상의 검색 가능 필드 선택...
zh_cn: 选择一个或多个可搜索的字段...
zh_tw: 選取一或多個可搜尋欄位...

source: Select only one or consecutive %{member} to move down
ja: 1 つまたは連続する %{member}のみを選択して下に移動する
ko: 아래로 이동시킬 %{member}을(를) 하나만 또는 연속으로 선택하십시오.
zh_cn: 仅选择要下移的一个或连续的 %{member}
zh_tw: 只選取一個或連續 %{member} 來向下移

source: Select only one or consecutive %{member} to move up
ja: 1 つまたは連続する %{member}のみを選択して上に移動する
ko: 위로 이동시킬 %{member}을(를) 하나만 또는 연속으로 선택하십시오.
zh_cn: 仅选择要上移的一个或连续的 %{member}
zh_tw: 只選取一個或連續 %{member} 來向上移

source: Select only one or consecutive %{name} to move down
ja: 1 つまたは連続する %{name}のみを選択して下に移動する
ko: 아래로 이동시킬 %{name}을(를) 하나만 또는 연속으로 선택하십시오.
zh_cn: 仅选择要下移的一个或连续的 %{name}
zh_tw: 只選取一個或連續 %{name} 來向下移

source: Select only one or consecutive %{name} to move up
ja: 1 つまたは連続する %{name}のみを選択して上に移動する
ko: 위로 이동시킬 %{name}을(를) 하나만 또는 연속으로 선택하십시오.
zh_cn: 仅选择要上移的一个或连续的 %{name}
zh_tw: 只選取一個或連續 %{name} 來向上移

source: Select only one or consecutive fields to move down
ja: 1 つまたは連続するフィールドのみを選択して下に移動する
ko: 아래로 이동시킬 필드를 하나만 또는 연속으로 선택하십시오.
zh_cn: 仅选择要下移的一个字段或多个连续字段
zh_tw: 只選取一個或連續欄位來向下移

source: Select only one or consecutive fields to move to the bottom
ja: 1 つまたは連続するフィールドのみを選択して一番下に移動する
ko: 맨 아래로 이동시킬 필드를 하나만 또는 연속으로 선택하십시오.
zh_cn: 仅选择要移至底部的一个字段或多个连续字段
zh_tw: 只選取一個或連續欄位來移至底端

source: Select only one or consecutive fields to move to the top
ja: 1 つまたは連続するフィールドのみを選択して一番上に移動する
ko: 맨 위로 이동시킬 필드를 하나만 또는 연속으로 선택하십시오.
zh_cn: 仅选择要移至顶部的一个字段或多个连续字段
zh_tw: 只選取一個或連續欄位來移至頂端

source: Select only one or consecutive fields to move up
ja: 1 つまたは連続するフィールドのみを選択して上に移動する
ko: 위로 이동시킬 필드를 하나만 또는 연속으로 선택하십시오.
zh_cn: 仅选择要上移的一个字段或多个连续字段
zh_tw: 只選取一個或連續欄位來向上移

source: Select tag category
ja: タグ・カテゴリーの選択
ko: 태그 카테고리 선택
zh_cn: 选择标签类别
zh_tw: 選取標籤種類

source: Select tag value
ja: タグの値の選択
ko: 태그 값 선택
zh_cn: 选择标签值
zh_tw: 選取標籤值
